Juck!
Evv!
V tanke so dodani
detergenti in druge nevarne
kemikalije, ki škodujejo ribam.
Ov! Aah!
Oh!
Zdravo, Allison.
- Pravkar sem pustil službo v "Akvariju".
- Slišala sem, da so te odpustili.
Ja. "Akvarij" se je popolnoma spremenil.
Ne skrbi zame. Vredu bom.
Imam veliko dobrih ponudb.
Stvari so začele
obračati na bolje.
- Mislil sem, da bi kasneje,
če nimaš kaj za delat--
- Ne.
- Mislim--
Uh, ko ne delaš.
- Mislim, da ne.
Vredu, potem bom pa vzel
nekaj morskih polžev, pa bom šel.
Ne, ne, malo nižje.
Tiste na dnu.
Uh,
imej dobro bradavico.
- Imaš čudovito
kožo, punči, huh?
Šel bom po olivno olje
in ga namazal po tebi.
Imela se bova
čudovito, huh?
Oh, ja.
Spravimo ga ven.
Ohh! Oh, Antoine!
Ja!
Oh! Oh! Oh!
Poskusi imeti zlato ribico
v tej posodi.
Če hočeš, bi lahko
ostal malo pri tebi.
Vsak otrok potrebuje očeta.
Kaj za vraga?
Kaj zavraga počneš?
"Mongrel koi" je tukaj notri.
Najnevarnejša zlata ribica.
- Imaš kaj ledu?
- Hej.
Čevlje dol, huh?
Spoštuj Perzijsko preprogo
iz 18. stoletja.
Vuau!
Kaj so tistile?
Srednjeveška orožja.
Sem zbiralec.
Dvakrat več so vredna,
če so nekoga ubila.
Jaz zbiram
Kanadske kovance.
Šest jih že imam.
Boš kaj popil?
Prilegel se bi mi kozarec--
Vhoa.
Kaj je to?
Je to po meri narejen "Living Color"
anti-bleščeči, akvarij?
- Nisem prepričan.
- Ja je!
Vsakega sestavijo ročno.
Vhoa! Kitajska levja riba.
Čudovit je!
To je 800 dolarjev vredna riba!
- 1000.
- Potem pa si plačal preveč.
Hej, ribica, ribica,
ribica, ribica.
Hej, ribica, ribica, ribica.
Hej. Avstralska
mavrična riba.
Saj je ne boš dal
notri--
- Oh, bog!
- Ženskam je všeč.
Zdi se jim erotično,
ko jejo druga drugo.
Oprosti mi
za sekundo, huh?
Moram pee-pee.
Antoine, zdravo. Regina tukaj.
Jutri bom priletela iz Luksemburga.
Hočem, da boš moj voznik.
"Swiss Air", let 12.
Je še vedno 3,500?
- Se vidiva. Čao.
Končno sem razvozlal, kako
dobiš vse te lepe ženske.
- Kako tako?
- Voznik limozine si.
Včasih sem.
- Torej jih pripelješ
nazaj sem in seksaš z njimi ?
- Če mi plačajo dovolj, ja.
Kakšne vozniške usluge
so pa to?
A jih ne bi moral peljati
v fine restavracije ali gledališča?
- Jaz sem žigolo.
- žigo-kaj?
Ženske mi plačajo,
da jim dam užitke.
- Kako si dobil to službo?
- Nekako sem padel noter.
Ubil bom svojega
svetovalca za delo.
- Hej! Hej! Hej!
Dol!
Slab kuža!
Živijo fantje.
Ste me pogrešali?
Prišlo je do manjše zamude
pri naši selitvi na plažo.
Ampak ne skrbite.
Zgodilo se bo.
Hej, ribič!
Mislim, da je nekaj narobe
z mojo, uh, uh, veliko ribo.
pH je padel. Nitrati
so v nevarnem območju.
- Lahko nevtraliziram.
- Oh, ribica, ribica, ribica.
Ne marajo tega.
- Mislim, da ima naš mali
prijatelj "Malawi" napihnjenost.
- Kaj zavraga je to?
- To je srčna motnja.
- Je hudo?
- Lahko je usodno.
- Se bo izvlekla?
V šoku je. Dal sem mu
nekaj vodnih bolh,
ampak sam se mora izvleči.
- Naslednjih 48 ur
je kritično.
- 48 ur?
Ampak, moram iti v Švico zaradi
poslov. Ne bo me 3 tedne.
Odpovej.
Tukaj imaš bolno ribo, prijatelj.
Hej, hej,
kaj pa ti, huh?
Sliši se dobro, ampak ne morem
si privoščiti izleta v Evropo zdajle.
- Potni list mi je potekel--
- Ne, ne, a lahko ostaneš
tukaj in paziš na ribo?
Imam
polni bar, huh?
Digitalno televizijo.
Na plaži si.
Ne vem.
Jaz--
Počaščen bom, da lahko
pazim na tvojo ribo.
Ampak zapolni si, ne uporabljaj mojega avta
in ne javljaj se na telefon.
Nič avta, nič telefona.
Verjetno velika obalna zabava
ne pride v poštev.
To je Madžarski samostrel
iz 14. stoletja.
Ubil je kralja...
in spremenil
zgodovino Evrope.
Če razmečeš moje stanovanje,
ga boš dobil v rit.
Imej dobro potovanje.
Ženske mi plačajo,
da jim dam užitke.
Na plaži sem.
Odprem okno
in pesek mi piha v obraz.
- A ni to noro. Rad bi ti
to enkrat pokazal.
- Ne.
- Zares si dolguješ, da vidiš--
Hej! Probaj dobit ženske
v svojem času, prijatelj.
Potem mi pa daj
nekaj morskih polžev.
Raje mi daj tiste
iz hladnejšega akvarija.
Oh, ja! Oh!
Poreden sem bil.
Zares poreden sem bil.
Ampak splačalo se je.
Zdravo. Bi hoteli kupiti
nekaj piškotov?
Ne me tepst s tem.
- Bi lahko prišla nazaj kasneje?
Ohh!
- Eev. Kaj gledate?
Ogabni ste!
Bolan človek ste
in jaz bom povedala!
Udari me še enkrat.
- Koliko?
Super.
Zdravo, Deuce, Antoine tukaj.
Pravkar se zavedam,
da ne poznam tako dobro.
Da sem iskren,
me malo skrbi.
Poskrbi samo, da bo moje
stanovanje čisto, če ne boš umrl.
- Adijo.
Oh! Oh!
Aah!
- Šest tisoč dolarjev?
- Saj vem. Smola.
Neil, kje bom dobil
6,000 dolarjev v treh tednih?
Ne poznam tvojih prihodkov.
Saj ne boš...
pokvaril svojega načrta
za ta akvarij.
Jaz bi.
- Lahko plačam na obroke?
- Ne.
Čisto sem v dolgovih,
če veš kaj mislim.
Ne bi te rad prelisičil
in ti ožel denar.
Prespi čez noč
in me obvesti.
- Kaj? Halo?
- Zdravo.
V tvojo številko sem
več ur strmela .
Dobila sem jo
od prijateljice.
Um, ne bi smel uporabljati
tega telefona.
Boš prišel k meni?
Moj naslov je
1235 Radford Way.
Pravzaprav, imam-imam
veliko dela...
še vedno...
Naga sem.
No, tukaj je moj mali
nemški turist.
To je to?
Je to vsa oprema?
Perfektno.
"Guten Abend,
Herr Fraulein."
Ja. Uporabi mapo.
Uporabi mapo.
"Vohrest der
Statue of Liberty?"
Moral bi se držati
izleta, Heinz.
Sedaj pa boš moral
plačati kazen.
To-to n-ni problem.
Samo, um--
Počakaj, da si nataknem
nekaj teh.
- Kaj je bilo to?
- Nič nisem slišala.
Zdaj pa pridi sem,
ti poredni mali
obiskovalec.
Počakaj malo.
Definitivno sem nekaj slišal.
Oh, to je samo Wolfy.
Nekaj časa je že notri.
Zdaj pa se osredotoči
in ohrani karakter.
Wolfy, umiri se!
Bodi pozoren na svoj
mali "wiener schnitzel".
Moram se pobrati od tukaj.
Ne skrbi. Nikoli
ne pride do konca skozi.
Mogoče bo bolje, če greš.
Wolfy, to moraš nehati
delati maminim prijateljem.
Ja moraš.
Vredu bo čez trenutek.
Tukaj, to je za vas.
Samo toliko sem lahko zagrabila.
- Sem vas zadovoljil?
- Niti ne.
Bolje, da odrineš.
Deset dolarjev?
Jaaaaa!
Martini z
dvema olivama.
Martini.
Dve olivi.
Kakšna ženska
potrebuje zabavo nocoj?
Osem, petdeset.
- Osem dolarjev?
- In petdeset centov.
Koliko je
navaden brusnični sok?
- Uh, tri dolarje.
- To bom vzel.
Tukaj imate.
To je enajst, petdeset.
Uh, ne, ne. Mogoče ste
me narobe razumeli.
Preklical bi mojo prvotno naročilo
martinija z dvema olivama...
in vzel samo brusnični sok.
Samo sok za tri dolarje.
In opravičujem se za sitnost,
ki sem vam jo povzročil.
Uh, morda
ti ne razumeš.
Če mi ne plačaš takoj,
bom vzel to palčko...
in, uh, ti jo bom porinil
skozi luknjo za lulanje.
- To je potem enajst, petdeset, drži?
- Drži.
Vredu,
tukaj je deset...
in šest četrtin, in--
Nekaj ti povem.
Obdelal bom tvoj nasvet.
Nisem mogel preslišati
tvoje Španščine.
- Francoščina.
- Ah. Oui.
Francozi. Dobri ljudje.
Lahko?
- Ne--
Ooh.
Excuzes-moi. Tile usnjeni sedeži.
Bi hoteli martini,
ali pa brusnični sok?
- Ne.
- Nekako praznujem nocoj.
Možna sprememba kariere.
Mmm.
Precej sem navdušen
nad tem.
Bi hoteli iti stran?
Vredu. Oprostite mi.
Mislila sem, skupaj.
Kaj se je zgodilo
s preprogo?
Oh, to je ena tistih
mokrih preprog iz 18. stoletja.
No, to je
seveda dobrodošlo.
Hey, vhoa.
Mogoče bi morala najprej
poskrbeti za posle.
Če hočeš.
Nimam nastavljene cene, ampak
sem dobival deset dolarjev.
- Oprosti?
- To je moja začetna vsota.
Pripravljen sem
se pogajati.
Smešno.
Ampak cena je 500.
Plačala mi boš 500 dolarjev?
Ne, dragi. Ti boš plačal meni.
Zdaj razumem.
To je nekakšna zamenjava vlog.
Šel bom s tem.
Vredu, 300, 400, 500.
Zdaj si moja kurba.
Ne, resno,
kje je mojih deset dolarjev?
Poglej prasec. Nisem prišla
sem dol zastonj.
Zdaj pa mi daj petsto dolarjev!
Ti daj meni deset dolarjev!
Petsto, takoj!
Ti plačaj meni deset dolarjev.
Lepo.
Ooh!
Je to vse kar znaš?
Deset dolarjev.
Ne! Prosim te, ne!
Petsto dolarjev...
ali pa nastrada riba.
Pogovoriva se.
- Zakaj imaš Antoin-ino sliko?
- To je njegovo stanovanje.
Pazim na njegovo ribo.
Prosim ne povej mu
za čevlje, huh?
- Vam lahko pomagam?
- Oh, moj bog.
Gledam mrtveca.
Veš, Claire mi je povedala,
de je Antoine-ovo stanovanje umazano,
ampak nisem si mislil.
- Claire?
- Kurba, ki si jo pretepel.
To je bil nesporazum.
In nameravam vse urediti,
še preden se Antoine vrne.
Samo-- Samo, trenutno
sem prikrajšan pri denarju.
Mogoče bi se to dalo urediti.
Claire je omenila,
da se ukvarjaš s prostitucijo.
- Oprosti?
- Da si prostitut.
-Poskušal sem za nekaj ur--
-Vidiš ta prstan?
Topaz.
To je mamin rojstni kamen.
To sem dobil s prostitucjo.
Vidiš ta obesek?
Drži.
Mini jo-jo. Veš kje sem
dobil denar za to?
- Prostitucija?
- Borza.
Ampak denar za delnice sem
dobil s prostitucijo...
in zastopam
moške-kurbe kot si ti.
Torej...
si zvodnik?
T.J. se nima za
zvodnika.
Prej moški madam.
To ni bilo
dobro premišljeno.
Poglej to ponosno ribo.
Je kot kojot--
kralj džungle.
Je kot Antoine.
Ne potrebuje zvodnika.
Poglej to
srednje veliko ribo.
Dela v hotelih, zborovanjih,
višjih centrih.
Zastopam nekaj moških-kurb
na tem nivoju igre.
Zdaj pa poglej to
malo bolho,
na dnu in se poskuša
poigrati z potapljačem.
Veš, če boš delal trdo
in me poslušal,
to bi lahko bil ti.
No, hvala,
Ampak jaz že imam
službo.
Čistim akvarije.
- Boš zaslužil 150 dolarjev
s čiščenjem akvarijev?
- 150 dolarjev?
Ja. Ribe ne bodo
plačale za vse to.
Ne vem.
Veš, Antoine
ima slab značaj.
Spomnim se,
ko mi je padel cigaretni pepel na njegovo preprogo.
Moral sem ga pobrati
s svojo zadnjico.
No, mogoče pa bi lahko
opravil nekaj služb,
Samo da uredimo
to stanovanje.
Veliko dela imaš.
Aaaaah!
Aaaaaah!
Jeeeee-aaaaah!
Zdaj si prostitut.
Zelo sem ponosen.
Hvala, T.J.
Zapolni si,
to je posel.
Nikoli se ne zaljubi.
Zgoraj sem!
Vredu, Deuce,
ne se zaljubiti.
Vem, kaj misliš.
Misliš, da so to
največje joške, kar si jih kdajkoli videl.
Lahko, prosim
uporabim telefon?
Nisem povprečna ženska.
Rada imam seks,
in ni me strah priz--
Oprosti mi.
Pred uro sem jedla puding .
- Ljub bog.
- Si kdaj parkiral svoje kolo
v hangarju za letala?
- Oprosti?
- Si kdaj vrgel zobotrebec
v vulkan?
- Kaj?
- Eh, nič.
Delam samo primerni klepet.
- Ti je udobno?
- Pravzaprav, ne.
Ooh, potim se.
Čisto si me zagrel.
Ni ti všeč moja frizura,
kaj ne da?
- Mislim, da je prišlo do nesporazuma.
- S rekel zrezek?
- Ne, nesporazum.
- Oh, vidiš, čist me boš razburil.
Poglej, gej sem.
No, kako gej si?
Zelo, zelo gej. Verjetno si vtipkala
"Zelo Gej Spremljevalske Usluge".
Oh, sranje.
Veš, včasih se moji prsti potijo
in ne morem natančno zadeti številke.
- Morali bi delati telefone za
popolne punce.
- Ja, morali bi.
Torej, kaj bova počela?
Oh, ja.
Oh, ja!
Torte in pite. Torte in pite.
No, katera pita
ima največ sladkorja?
- "Peach cobbler".
- Spet si zmagala.
To je štiri proti ena.
No, "Fast Food Trivia"
je moja igra, srček.
Moram ti povedati, nihče
še ni zadovoljil "Jabba the Slut".
Deucey, imaš način, kako zadovoljiti
žensko, mi bi odvrnil normalnega moškega.
Ne morem več početi tega.
Moraš imeti
magično "man-gino".
- Huh?
- "Man-gino"?
To je profesionalni izraz, ki ga mi moške-kurbe
uporabljamo za opis naše... moške-muce.
Nisem eden
vaših moški-kurba.
Vredu? Odpovedujem.
Ti nehvaležni moški-kurba.
Kaj, če poličem Antoina v Švico
in mu povem...
kako si mu okrasil
njegovo stanovanje.
Nisem
nehvaležen moški-kurba.
Samo daj mi minuto,
da premislim.
Hvala.
- Kako gre?
- Še kar dobro.
- Hej, ata, naj te nekaj vprašam.
- In kaj je to, sine?
Misliš, da je narobe, če moški
sprejme od ženske denar...
da, saj veš,
daš zabavo?
O tem sem premišljeval
to jutro.
Ideja moški-kurba
je relativno nova ideja.
- Parfum?
- Ne, hvala.
Te ženske iščejo nekaj več, kot
samo seks. Hočejo romantiko.
Kaj misliš s tem?
No, tako je bilo takrat, ko sem
spoznal tvojo mamo, naj počiva v miru.
Takrat ni bilo treba
očistiti toliko stranišč.
Še vedo, nisem ji plačal
niti centa za seks, ne glede
na to koliko je računala.
Kaj?
Tvoja mama bi lahko imela kateregakoli
moškega v tistem strip klubu,
in ker sem bil prvič v Bangkoku,
sem tudi jaz iskal zabavo.
- Kje si spoznal mamo?
- To ni pomembno.
Stvar je v tem,
da je nekaj videla v meni...
človeka z očesom
za avanture...
ki se ni bal
vsega reskirati.
Ati, a praviš, da--
Nato sva vzela z
odra vse bankovce za en dolar,
rekla adijo
oslu...
in dva dni kasneje
sva bila mož in žena.
In dolgo sva bila
srečno poročena.
Torej praviš, da bi moral
več reskirati?
Zame je delovalo.
Hvala, atek.
No, sin,
izgleda, da imam delo.
Pridobil si si
mošk-kurbo.
Hah!
Moj moški!
- Je-- je Tina tukaj?
- Da.
Jaz sem Deuce Bigalow,
tvoj zmenek.
Grem po svoje stvari.
Ljubim ta kraj.
- Od kod si že?
- Iz Norveške.
Spaka!
- Slišal sem dobre stvari o tebi.
"Holyshit", Bigfoot je!
- Kako pa si pristala tukaj?
Imela sem opravek z sluzasto žlezo
v U.C.L.A. medicinskem centru...
in se zaljubila
v ljudje tukaj.
Hej, zadrži jo v cirkusu!
Ta kraj je šel zelo navzdol.
Kaj praviš na to, da greva drugam?
To pa je ogromna prasica!
Žal mi je,
kar so govorili tisti ljudje.
Omogočeno bi ti moralo
biti, da lahko greš kamor hočeš.
Dobro sem preživel čas,
ampak moral bi iti--
Počasi. Počasi!
Hej, počasi!
Počakaj! Počakaj!
Aah! Počakaj, počakaj!
Vem kaj bi lahko naredila!
Že vem!
Daj mi sekundo, a pomislim!
Počakaj! Vhoa!
Oh, ja. Ohh!
Mmmm. Ohh.
Oh, bog!
Oh, nihče se še
ni dotaknil mojih nog.
Vov!
Oooh!
Deuce Bigalow?
Detektiv Fowler,
L.A.P.D.
Rad bi vam zastavil nekaj vprašanj
o Antoinu Laconte,
znani žigolo,
moški prostitut.
Jaz samo skrbim za
njegovo ribo.
Verjetno da.
Na bruhanje mi greš.
Povedal mi boš
ti ni tista ogromna ženska
plačala, da seksaš z njo?
- Ne!
- Naj vam nekaj povem, gospod.
Ponoči lahko spim, ker delam
spodobno, pošteno delo.
Prepričan sem, da res,
ampak nič ti nimam za povedati.
Oh, mislim, da imaš.
Kaj praviš na tole?
- Misliš, da bi lahko dobil kaj
za njega? Saj veš, denar?
- Ne vem!
- Misliš, da sem
zguba, kaj ne da?
- Ne, ne mislim.
No, mogoče sem zguba, ampak
sem zguba, ki te lahko aretira.
Povej Antoinu,
da ga bom zašil.
Halo.
- Je to Ruth?
- Ja. takoj bom dol--
Prekleti bog!
- Lep dan, huh?
- Ja.
Potisni si ga v rit!
Jezus, si vredu?
Oprosti.
Imam Toureterjev sindrom.
Povzroča, da imam
nekontrolirane izbruhe.
- Saj ni tako hudo.
- Ja, vredu je.
Mislim,
navadiš se.
Jajce potilec!
Anus!
Anus lizalec!
Veš,
so mesta...
na katera ne morem i-i-iti--
Grizalec bradavic!
Naah-naah-naah-naah-njiii!
O čem govoriš?
Komaj se opazi.
Moda!
Sperm!
Posperman obraz!
Ne morem iti blizu
na primer cerkev--
Ha ha!
Vulva!
osnovne šole--
"Jizz, jizz trap"!
Skoraj povsod.
Ehh-- Prdec!
Dildo!
Velike-- velike, velike joške!
Sranje! Sranje lukna!
Dajva streho gor.
Vklopil bom klimo.
Verjetno me hočeš
peljati domov, kaj ne da?
Ne.
Hej, imam idejo.
Nervozna sem.
Tukaj je veliko ljudi.
- Ne skrbi--
- Žvečilec govna!
"Žvečilec govna"?
Saj vem!
Definitivno je bil varen!
- Kaj meniš o
drugi ekipi?
- "Assholes"!
Točno.
In metalec--
Nehaj stati na miru
in vrzi že.
Dlakavec!
Kar potrebujemo
je udarec.
Druga ekipa je skupina
visoko cenjenih otročičkov!
- Kurbe!
- Ja! Povej jim draga!
Rekli so, da je zunaj?
- Lizalec jajc!
- Ja!
Poscani obraz!
Poscani obraz! Poscani obraz!
Poscani obraz! Poscani obraz! Poscani obraz!
Poscani obraz!
Deucey, ti si najboljši moški-kurba
v mojem okrožju.
Če bi imel še dva takšna "man-gina" kot si ti,
Bi bil milijonar.
T.J., mislim,
da bom odnehal.
Vsedi se.
- Naslednji zmenek je nekaj,
kar mi zvodniki imenujemo zadetek.
- Kaj je narobe z njo?
- Nič.
- Si jo videl?
Je stara 80?
Je grbavec?
Pravkar je končala študij.
Njene prijateljice
so plačale, da ji priskrbim čukrčka.
- Misli, da je zmenek na slepo.
- Moški je, kaj ne da?
Mislim, da ne,
ampak so me že prinesli okrog.
Ti si verjetno Kate.
Oprostite.
Natakar.
Uh, ja, oprostite.
zelo smo zaposleni nocoj.
- Številka štiri?
- Ja, hvala vam.
- Jaz sem Kate.
- Si prepričana?
Mislim, da.
Oprosti.
Nisi tisto, kar sem pričakoval.
- Res.
- Ne, ne.
M-Mislim, na dober način.
Niso mi povedali,
da si tako... popolna.
Sally in Megan mi niso povedale
veliko o tebi.
Kdo?
Oh, ja, uh--
No, jaz čistim tanke... rje.
Tankerje.
Oprosti.
Še vedno sem nekako šokiran.
Mislim, ti si--
zares normalna.
Hvala.
Mojih nekaj zadnjih zmenkov
je bilo obupno.
- Ti velikokrat
narihtajo slepe zmenke?
- Samo v zadnjem času.
- Kaj pa ti?
- To je moj prvi.
- Upam, da ti to mesto ugaja.
- Se zafrkavaš? Super je.
Oh, bog.
- Je vse vredu?
- Je to eden izmed tistih--
Suši bar je.
-Si alergičen?
- Lahko bi se tako reklo.
To je "pasji-obraz"
riba tamle.
Sploh še ni dozorel.
Najstnik, je zaboga!
Vas lahko prosim,
nehate s tem, prosim?
Hai.
Ne vem, kako bi lahko bilo to
zadovoljivo za žensko.
Mislim, da
ni naravno.
Ne bi se smelo hoditi
tja gor.
Da ti povem po resnici,
ne vem kako to moškim uspeva.
Nisi radovedna?
Da probaš nekaj novega?
Enostavno nisem za to.
- Torej vesoljsko raziskovanje
definitivno odpade pri tebi.
- Definitivno.
Več moči tisti ženski,
ki bi rada bila astronavt.
Jaz ne bi mogla.
Misliš, da je
to dobra lokacija?
Popolna.
- Življenje je smešno, huh?
- Mmm.
Nekaj bližnjih srečanj.
Me zanima, če se zaveda
,kako blizu koncu je bil.
Oh, vedel je.
Stavim, da si ni nikoli mislil, da ga
držala tako ljubka ženska.
Deuce.
Spravljaš me v zadrego
pred najinim novim prijateljem.
Zelo lepo je, kar si
nocoj storil.
Škoda, da je sladkovodna riba.
Zafrkavam se.
Samo zabavam se.
Lahko noč.
Si imel zanimiv
mali večer.
Samo za ribo skrbiš, huh?
Izgleda dober ulov.
- Bil je prvi zmenek.
- Poslušaj, moški-kurba.
Moral bi te kar tukaj
zasačiti.
- Samo suši sva jedla.
- "Suši"? A tako to
dandanes imenujejo?
Dosti imam tvojega
moški-kurba slenga.
Vredu, kaj ko bi imel razgovor
s tvojim današnjim ulovom.
Ne, nikar!
Vredu.
Vredu, Deuce.
Ni problema, punči.
Sprosti se.
Mogoče te bom celo pustil,
če mi daš nekaj informacij.
Kot na primer Antoin-ina črna knjiga.
- Saj veš, tista
z vsemi strankami.
- Nič ne vem o tem.
Oh, ja?
Veš kaj o tem?
Poglej.
Vidiš tisto rdečo piko?
Ta ni bila tu danes zjutraj.
Veš kaj je?
Mogoče je spuščaj, nekaj, kar si dobil
od tekanja. Kako zavraga naj jaz vem?
Spravi ga stran od mene.
Mogoče imaš prav.
Imaš tri dni,
Bigalow.
T.J., ta punca mi je res všeč.
Deucey, Ne se zaljubiti v deklino.
Delaš za denar.
Antoine se bo kmalu vrnil.
Stanovanje se ne bo samo uredilo.
Saj vem.
- Hej, tisti detektiv
me je zasledoval.
- Prekleto, belec!
- Saj mu nisi nič
povedal o meni?
- Ne, ampak kaj naj naredim?
- S čem?
- S policajem.
Bi nehal omenjati
preklete policaje!
Ne izzivaj me,
da te ne bom udaril.
Zdravo, jaz sem Deuce Bigalow,
vaš moški-kurba za nocoj.
Zdravo, jaz sem Carol--
Imam narcolepsisjo.
To je slepeča motnja.
Ni najslabša
stvar.
Ne smem samo voziti letala
ali avta...
ali delati na strelišču.
Ja.
To je taka gostitev.
Vedno sem si želela probati juho,
ampak me je strah, pred utopitvijo.
Zabavno je bilo.
- Bo vse vredu?
- Vredu bom.
- Si prepričana?
- Ja.
Lahko noč.
Daj no. Saj lahko plešeš.
Oh, Deuce.
- Super izgledaš.
- Hvala.
Rada, bi, da
spoznaš mojo cimro.
Kdo je tam?
Kate?
- Slišim nekoga.
- Sam jaz sem in moj prijatelj.
Si prepričana?
Slišim tri ljudi.
Tretja oseba si ti.
Oh.
Oh, vredu.
Pred kratkim je oslepela.
Še vedno se prilagaja.
Bergita, to je Deuce.
Mislim, da je nekaj
narobe z Cassie.
Oh, draga.
To ni Cassie.
Tukaj je.
Oh, tukaj si.
- Veseli me, da sva se spoznala.
- Zdravo.
Ko poskusiš prvič, si
še kar zadovoljen z rezultati.
Nikoli še nisem spoznal
tehnika za presajanje las.
Oh, pozabil sem.
Danes je očetov rojstni dan.
- Greva ga obiskat.
- Dela.
In?
S čim se ukvarja?
V gostinstvo je.
Kate, rad bi, da
spoznaš mojega očeta, Bob Bigalow.
Bob, Kate.
Zdravo.
Sin, zelo sem ponosen nate.
Ljubka mlada dama je.
Hvala.
Veseli me, da sva se spoznala.
Vse najboljše.
- Hvala.
- No, morala bova iti.
Deuce.
Oče ima verjetno veliko dela
s papirji, in--
Ne, zaloge papirja
so polne.
Veliko časa imam,
da se seznanim z žensko,
ki je osrečila mojega fanta.
Prinesla sva ti torto.
Deuce je rekel, da vam je najljubša.
- Po njo sva morala iti
v Filipinino pekarno.
- Saj nista.
Sta!
Malinina "bibingka".
Ah, saj ne bi bilo treba.
Moja žena,
naj počiva v miru,
je to pekla.
Všeč bi ti bila.
Bangkok Betty.
Imela je neverjetna usta.
Plačala so najino poročno potovanje.
Morala bi iti.
Deuce, očetov rojstni dan je.
Zdravo. Bob, imamo poplavljeno školjko
na ženskem stranišču.
Sranje je vsepovsod.
Povsod je umazano.
- Misliš, da bi lahko to
zame uredil?
- Brez skrbi, Vic. Že grem.
- Hočem, da spoznaš
punco, mojega sina, Kate.
- Kate, me veseli.
- Mene tudi.
- Zdravo, Deuce.
Bi lahko šel
tja, Bob?
Zabava desetih ljudi prihaja,
tam je pa človeškega dreka do kolen.
Prav zaudarja
tam zadaj.
Seveda.
Bolje, da grem
nazaj na delo.
Veselilo me je,
da sem te spoznal, draga.
Pogreje mi srce,
ko sem v tvoji bližini.
Hvala.
Se vidiva, sin.
Veš, moj oče je eden tistih,
ki je rad sodeluje na vseh področjih.
- Vredu je.
- Ni važno, a je problem mali ali velik.
K njemu pridejo za vsako malenkost.
Deuce, vredu je.
Ni njegova restavracija.
Moj oče še natakar ni.
Skrbi za moško stranišče.
Oprosti.
Ne bodi smešen.
Veš s čim se
ukvarja moj oče?
Letalski inženir je.
Bob?
Boste pihnili svečo?
Mmm, to je dobra
"bibingka".
Zelo lepo sem se
imela nocoj.
Temu težko verjamem.
Nikoli še nisem spoznal
nekoga, kot si ti.
Super.
Moram te še
videti.
Ko greva notri, poskušaj biti tiho,
da ne zbudiva Bergite.
Bom jaz
ugasnil luč?
Počakaj. Takoj se vrnem.
Takoj se vrnem.
Dober si.
- Zdravo.
Si vredu?
Z nečem se moraš
strinjati.
Kaj? Z vsem se strinjam.
Deuce.
Lahko so stvari na meni,
ki ti mogoče niso všeč.
Vse mi je všeč
na tebi.
Mislim, fizično.
Si pač večja od mene.
"Big deal". Bom že prebolel.
Ni to.
Kaj je?
Če bi zvedel nekaj o meni...
in mojem telesu, kar bi
bilo mogoče malo drugačno...,
kot bi bil navajen,
bi bilo to vredu?
Na tvojem telesu ne more biti
ničesar, kar mi ne bi bilo všeč.
O čem govoriš?
A imaš šest prstov na nogi
ali kaj podobnega? Lahko živim s tem.
Deuce, moram ti povedati,
- Imam--
- Shh.
Oh, moj bog. Oprosti!
- Poskušala sem ti povedati.
- Ne, moja napaka je.
Ne bi je smel
potegniti tako močno.
Če hočeš oditi,
bom popolnoma razumela.
Nočem oditi.
Oprosti, ker sem imel tako reakcijo.
Samo-- Veliko stvari
se trenutno dogaja v mojem življenju,
in vse so nekako prišle do vrhunca,
ko je tvoja noga odpadla--
bila odstranjena--
se izklopila--
- Pojdi ven!
- Oh, moj bog!
Prosim odidi.
Kate!
Oprosti!
Pojdi domov.
Nimam jaz
besede pri tem?
Podaj mi mojo nogo.
- Boš potem prišla ven in se pogovarjala?
- Ne vem.
Si prepričan,
da hočeš ostati?
Ja, ampak samo,
če boš prišla ven.
Moram vedeti kako se počutiš
ob tem.
Enako, kot sem čutil
pred eno uro,
ko sem premišljeval,
"Najsrečnejši človek na svetu sem...
da sem lahko z njeno nogo--
s teboj."
Ou-u-u!
Je to normalno?
Moj obraz je otrpel.
To je povsem naravno
pri operacije presajanja las.
Injekcija je ohromela večino
živcev na vašem obrazu,
Tako kot pri zobozdravniku.
Ou-u-u-u!
Ve ste Katine najboljše prijateljice, in vem
da njej vaša mnenja veliko pomenijo.
In... rad bi začel
zelo resno z njo.
- Ti si prostitut!
- Nič več.
In je "moški-kurba".
Karkoli že, dajem odpoved.
Kate je prava zame.
Poslušaj, moral bi jo samo
enkrat peljati na zmenek,
ji pokazati zadovoljstvo in potem
iti iz njenega življenja.
- Veš, da ni normalna.
- Ni takšna, kot so druga dekleta.
Vete kaj je njen problem?
Prijatelji kot ste vi.
Popolna je.
Je prijazna,
sladka, zabavna,
in všeč sem ji.
Sem sem prišel zato,
da vam vrnem denar--
denar, ki ste ga plačali tujcu,
da seksa z vašo prijateljico.
Hej! Ne približuj se ji,
ti moški-kurba!
Živijo, Deuce. Tvoji trije
dnevi so potekli, loverboj.
- No, kje je Antoin-ina črna knjiga?
- Vsepovsod sem iskal.
Poslušaj, ničvredneš,
podpiraš znani kriminal.
Ti začetnici T in J kaj
pomenita?
Uh, turški jazz?
Ne verj--
Bolje, da pokažeš spoštovanje, ali
pa ti bom odtrgal tvoj užitek-dajatveni
jezik iz tvoje glave!
Še ena stvar.
Bil sem na postaji in
moral sem uporabiti mojega malega,
tam je precej umazano,
meni se pa je mudilo ...
in nisem imel časa uporabiti
tiste papirne brisače.
Opravljal sem svoje, ko je nekaj
izbruhnilo na vsepovsod na mene.
Kaj narediš v taki situaciji?
Misliš, da bo vse vredu?
- Mislim, da bo vse vredu.
- Bolje, da bo!
Odvratnost ni
problem za njega.
Moj prijatelj bi porinil svojega malega
v on-opico.
Vredu.
Se slišiva kasneje.
Kako kaj, Deuci?
Moraš vedeti, da
me tisti policaj noče pustiti na miru.
Kaj je s policajem?
- Spraševal je vprašanja.
- Prekleti belec.
Vseeno, ni več pomembno
zame. Pustil bom službo.
Kaj pa
Antoin-ino stanovanje?
Preostali denar bom dobil
na stari način.
Ukradel ga boš?
Se vidiva, T.J.
Pravkar sem odpovedal!
Nikoli več ne bom tega delal!
- Lagal si mi!
- Poslušaj, prosim.
Ni to kar ti misliš.
Plačan si bil,
da si šel ven z menoj!
- Hočeš zajtrk?
- Kate!
Prosim odidi!
Nikoli več te nočem videti!
Tudi jaz ne.
Oprosti mi.
1500 mi manjka.
Ne moreš ničesar več narediti?
Poslušaj, vse sem preiskal--
nič pod šest tisoč.
To je standardno
ročno delo.
- Bi ti lahko plačal mesečno.
- Nazadnje, ko nisem
dobil denarja takoj,
sem izpadel bedak.
- Halo?
- Zakaj zavraga se
javljaš na moj telefon?
- Našel sem koralo, ki si ga hotel.
- Če počneš kaj takega, kar sem
ti prepovedal, te bom ubil!
- Hola, senor. Noyo tengo.
No habla lngles.
- Umor! Ubil te bom!
- Hasta luego.
Zdravo Antoine, Elaine tukaj.
Spet se morava dobiti.
Ista cena, isti kraj?
Imela bom denar.
Zdravo. Um, to ni
Antoine,
ampak, uh, mogoče
lahko nekaj uredimo.
Zdravo.
Jaz sem Deuce.
- Stoj.
- Zakaj?
- Nočem seksati s teboj.
- Ja hočeš.
Mislim, da oba hočeva.
Te ne privlačim?
Se zafrkavaš? Ti si ena izmed
najbolj vročih žensk, kar sem jih kdajkoli videl.
Počasi, počasi.
Enostavno ne morem tega narediti.
Čisto sem zagret za
neko punco,
in greva skozi težke čase
zato, ker sem moški-kurba in vse to.
Ampak vem, da se bo uredilo,
ker jo ljubim.
No, lahko je srečna.
Vsaj čustveno.
Moj fant je bil ponavadi tak.
Hej.
Drži se.
Stvari se dajo rešit
na svoj način.
Hej.
Kam pa greš?
Mislil sem, da sva se pogovorila
in ti si razumela.
Ja razumem. Ampak dejstvo je,
da sem ti plačala za usluge.
Kaj si imela v mislih?
- Izčrpan sem.
- Oh, bog, fantastičen si bil.
Se zafrkavaš?
Morala sem videti
na lastne oči.
Oof! Oh!
Kate!
Ohh!
- Kaj?
- Kako je Elaine?
Saj veš, tvoja žena.
Baraba!
To se ni šlo za
neko črno knjigo.
Tvoja žena je bila Antonina
stranka, kaj ne da?
Tisti prasec gre dol.
In ti se mu boš pridružil!
Kako bo to popravilo
tvoj zakon?
Poglej, tudi jaz sem izgubil
nekoga, ki ga ljubim.
Veš zakaj je
to naredila?
Hočeš vedet, zakaj je
prestopila mejo zakona?
Zaradi mojega penisa.
To je razlog.
Moj Penis.
Umiri se.
Praviš, da te je žena varala,
ker je tvoj penis premajhen?
Ni premajhen. Pretanek je.
Moj penis je pretanek.
- Imam tanek penis!
- Lahko malo tišje?
- Rad bi se še kdaj vrnil sem.
- Vsak ve...,
da širina daje
seksualno zadovoljstvo.
Bral sem.
Cosmo, Redbook, vse kar hočeš.
Kaj bi lahko naredil? Imam
najtanjši penis na svetu! Poglej.
- Je kot "Twizzler". Poglej!
- Ne, ne, nehaj s tem.
Vsedi se!
Sedi!
Ni kriv tvoj penis.
Kriv si ti.
Zdaj ti povem,
če ga pobarvaš v sivo...
in ga ukriviš na kocu,
bi izgledal kot odpirač za vino.
Če me je ta prostitucija
kaj naučila,
je to, da je večina žensk nezadovoljna
s svojo težo, s svojo celotno postavo...
kot si ti
s svojim majhnim penisom.
- Tanki penis.
- Karkoli že.
- Medtem, ko tebe skrbi tvoj penis,
- Tanki penis.
ženske skrbi
njihova višina,
njihova teža,
njene velika stopala,
obsedenosti, ki
jih lahko v trenutku povejo.
Če pokažeš ženski, da
se počiti dobro sama zase,
potem sploh ni pomembno
kaj je narobe s tabo.
Tudi, če je
zelo, zelo tanek?
Govorimo
tanek kot špageti.
Nekaj ti povem.
Vsakič, ko se počutiš manj samozavestno
o svojem tankem penisu,
povej nekaj lepega, da se
bo ženska počutila seksi.
To je to?
Je to vse?
Še ena stvar je.
Uh, da, gospod.
Um, ste prepričani, da se
ne da kaj drugega narediti?
Da, gospod.
Razumem.
Poslušaj.
Hvaležen sem ti, da mi pomagaš.
Verjetno sem te
napačno presodil.
Vseeno, rešil
sem te policije.
Zakaj me še vedo skrbi?
Moraš jim izročiti T.J.-a.
- Tega ne morem narediti!
- Nimaš izbire.
Na tem primeru
sem delal tri mesece.
- Šef pravi, da mora
biti nekdo aretiran.
- Ampak T.J. je moj prijatelj.
Resni so, Deuce.
Ni mi všeč, ampak
on ali pa ti.
Vaše spoštovanje, seks za denar
je moralno nesprejemljivo.
Gospod Bigalow potrdil zločin
z zavračanjem, da je zvodnik.
Zato, zahtevamo
maksimalno...
kazen, za vseh pet točk
prostitucije.
Oprostite mi.
Nikoli nisva seksala.
Pogovarjala sva se o tem.
No, jaz sem govorila o tem.
Ampak Deuce me nikoli ni izkoristil.
Pa bi me moral.
Ampak on je moj prijatelj.
Pokazal mi je, da nisem samo
vroča ženska z velikimi joški.
Čeprav vem, da sem.
Oh, in pomagal mi je,
da spet hodim.
Z Deuce-om
nisva nikoli seksala.
- Bilo je fizično nemogoče.
Spaka!
Res je, da sem mu plačala,
da je bil z menoj
in še enkrat bi, ker mi sem se
ob njem dobro počutila.
Pošast.
In nobeden se še
ni dotaknil mojih nog.
To pa je velika prasica!
Deuce me je naučil,
da naj bom zadovoljna sama s seboj.
Hvala ti, Deuce.
Ti-- prasec!
To so resne obtožnice,
gospod Bigalow.
Samo eno vprašanje,
bi vas rad vprašal.
Med tem prostituiranjem,
ste seksali s katerokoli?
Da, Vaše Spoštovanje.
S samo eno žensko.
In zaljubljen sem v njo.
Mir!
Mir, prosim.
To je zelo pomembno,
gospod Bigalow.
Vam je plačala za seks?
Ne.
Primer opuščen.
Ja!
Ta injekcija bo omrtvela
živčni sistem...
kjer bo vaša presaditev las.
Tako.
To bi moralo zadostovati.
Sestra, prosim, če odstranite
darovalčeve lase.
Takoj se bom vrnil.
Gospod Johnson, prosim.
Uležite se nazaj.
Oh, moj bog.
Deuce!
Kate, poslušaj me.
Kaj delaš tukaj?
To je edini način,
da me lahko sprejmeš.
Deuce, konec je
med nama.
Poslušaj,
ta injekcija
boli kot hudič.
Me lahko vsaj poslušaš?
Ne vem koliko računaš na uro,
ampak imaš eno minuto.
Vredu.
To sem si zaslužil.
Moral bi ti povedati
že takoj na začetku,
ampak sem se bal.
Bal česa?
Bal, da tako čudovito
dekle, kot si ti ...
ne bi nikoli mogla vzljubiti
nekoga, ki čisti akvarije.
Ker to sem v resnici.
Ta vsa žigolo stvar
je bila napaka.
Ampak sem vesel,
da se je zgodilo...
ker te drugače
ne bi nikoli spoznal.
Nikoli ne bi vedel,
kaj ljubezen je.
Oprosti mi.
Nisem popoln.
Tudi jaz nisem popolna.
Ja si.
Popolna si v vsakem pogledu.
To sem vedel že od trenutka,
ko sem te spoznal.
Kate.
"Imaš nasmešek,
ki bi lahko stopil ledeno goro"
"Tvoje ustnice
so sladke, kot med"
"Res je, da imaš samo
eno nogo,
ampak je najlepša noga
na svetu."
Me poljubljaš?
Ker ničesar ne čutim.
Vkrcavanje
pri vratih 53.
Let 14 za Sydney, Avstralija
poteka vkrcavanje--
Tega nisem nikoli
naredil v 12. urah.
Ne bom odgovoren,
če pečat popusti.
Sranje!
US-Srana omarica!
Daj no, daj že ribo
v akvarij.
Antoin-ino letalo je pristalo
že pred 20. minutami.
Mislim,
da bomo vredu.
Bi lahko stopili sem,
prosim?
Je že čas, da damo
velikana notri?
Daj mu še minuto.
Temperatura še ni prava.
Razširite jih še enkrat, prosim.
Vredu, lahko damo
notri zadnjo ribo.
Zgleda,
da ti je uspelo.
Čas za tekilo!
Margarito, kdo?
Rabim... Kitajsko...
... levjo ribo.
- 700, 800.
- Kje si dobil ves ta denar?
- Prijatelja.
- Pa že.
Še kaj drugega?
Če še enkrat pomislim, mi daj
nekaj morskih polžev.
Torej, uh,
kakšno je bilo potovanje?
Zelo dobro...
že pred tremi urami.
Ja?
Kaj se je zgodilo?
Nočem govoriti
o tem.
Stanovanje izgleda vredu.
Lepo je biti doma.
Moral bi iti,
da se lahko sprostiš.
Je nekaj,
česar mi nisi povedal?
Ja.
Pošto sem pustil na nočni omarici.
Vredu.
Kaj zavraga je to?
Čokoladna margarita.
Si imel zabavo?
To je, uh, bila, uh,
bolj ko ne dobrodošlica.
Prav prilegla bi
se mi sedaj.
Začinjeno.
- Moral bom iti.
- Moja riba.
Zgleda manjša.
Včasih,
ko so, uh, bolne,
se pomanjšajo.
Hej, ribica, ribica,
ribica, ribica.
Hej, ribica, ribica, ribica,
ribica, ribica, ribica.
Hej, ribica, ribica, ribica, ribica.
Malo sem se ukvarjal s prostitucijo,
ampak, nobeno izmed tvojih strank.
Nobeno izmed njih.
Poznam vzdrževalca akvarijev,
ki lahko vse to popravi.
- Rahlo drag je--
- Hah!
Deuce!
Ne!
- Deuce!
- Ne!
Ohh.
Hej! Žilav tip.
Kaj praviš na tole?
Zasačen si.
Kaj se dogaja
tukaj zunaj?
Lahko vidim!
Črn si.
Vedela sem.
Bob Bigalow je zdaj redno zaposleni
moški-kurba in zasluži skoraj 7 dolarjev tedenko.
Ruth je odprla šolo za Touretejev sindrom:
"Ritolizaška, drekja akademija za punce".
Navdušena od Deuca, je Carol šla na
sanjske počitnice, na vrh Eifelovega stolpa.
Pogrešali jo bomo.
Po obsežni liposukciji, se je Flusa preimenovala
v Naomi in je trenutno ena najuspešnejših
modelov v "Vikorijinih skrivnostih".
Antone (žigolo)+ Tina (velikan) =
Zelo viski in kosmati otroci.
T.J. je postal zvezda hita
"Druženje z gospodom Moški-zvodnikom".
Norm McDonald je delal za
ta film samo en dan.
Deuse in Kate sta se poročila in
ustanovila anti-suši gibanje.
Za tem sta srečno živela.
Samo ena riba je bila poškodovana,
med snemanjem tega filma,
...ampak zdaj je že vredu.
Prevod: Jure Zemljič
Priredba: gobice